[//]: # ( Do not edit this file! Run generate.sh to create it. )
Content: [FritzBox](#fritzbox) - [FritzPowerline](#fritzpowerline) - [FritzWlan](#fritzwlan)
# Temporär verfügbare Open-Source Konglomerate von AVM-Osp
 - AVM veröffentlicht nur riesige Konglomerate die fast 1GB erreichen können. Diese enthalten entpackten und modifizierten Quellcode, was genau verändert wurde darf sich jeder selbst zusammensuchen.
 - Um diese Konglomerate richtig schön aufzublähen befindet sich überflüssiger Kram wie unveränderte Kernelquellen von über 100MB darin.
 - Die enthaltenen .config der libc, busybox oder des Kernels ist nicht unbedingt aktuell und passt in letzter Zeit normalerweise nicht zu den Kernelquellen.
 - Ohne Konglomerat sind Kernelmodule in Freetz deaktiviert. Replace-Kernel ist ab dem neuesten Kernel v4 grundsätzlich deaktiviert, da es nicht vollständig klar ist wie dieser zusammenschustert wird.
 - Fehlende Konglomerate können digitalisierte bei fritzbox_info@avm.de beantragt werden. AVM schafft es leider nicht diesen Vorgang zu automatisieren.
 - Je nach Aufwand und/oder Wetter benötigt AVM für das Schnüren eines Konglomerates zwischen 1 Woche und 1 Jahr und es erscheint dann auf [https://osp.avm.de/](https://osp.avm.de/).
 - Obwohl es in der GPL für AVM keine Ausnahme gibt (What???), rückt AVM trotz Aufforderungen nur seltenst Konglomerate für öffentliche Alpha-Firmwares ("Labor") heraus - einfach mal selbst ausprobieren.
 - Vorsicht: AVM interpretiert den Mindestzeitraum in der GPL als Maximalzeitraum und gibt exakt danach kein Konglomerat mehr heraus!
 - Vorsicht: Auch löscht AVM gerne spontan Konglomerate, diese daher bitte lokal sichern!
 - Diese Liste ist weder vollständig, korrekt noch aktuell.

### FritzBox

### FritzPowerline

### FritzWlan
